She told me: "I'm working tonight", and left without me
Ze vertelde me: "Ik werk vanavond", en vertrok zonder mij
Not knowing what to do I went to the movies alone
Niet wetend wat te doen, ging ik alleen naar de film
The news had just started
Het nieuws was net begonnen
When, on the arm of my friend, oh, I saw her come in
Toen, aan de arm van mijn vriend, oh, ik haar zag binnenkomen
Yes, yes, yes, mom
Ja, ja, ja, mama
When the movie is sad
Als de film triestig is
Oh, that makes me cry
Oh, dat doet me wenen
Yes, yes, yes, mom
Ja, ja, ja, mama
When the movie is sad
Als de film triestig is
That makes me cry
Dat doet me wenen
Cry, cry
Wenen, wenen
Oh, it makes me cry
Oh, dat doet me wenen
They have passed me without even looking
Ze zijn me gepasseerd zonder zelfs maar te kijken
And in front of me, they came to sit
En ze kwamen voor mij zitten
Oh, I wish I could die, when I saw them embrace
Oh, ik wou dat ik kon sterven, toen ik ze elkaar zag omhelzen
In the middle of the cartoons I started to cry
In het midden van de tekenfilms begon ik te wenen
Yes, yes, yes, mom
Ja, ja, ja, mama
When the movie is sad
Als de film triestig is
Oh, that makes me cry
Oh, dat doet me wenen
Yes, yes, yes, mom
Ja, ja, ja, mama
When the movie is sad
Als de film triestig is
That makes me cry
Dat doet me wenen
Cry, cry
Wenen, wenen
Oh, it makes me cry
Oh, dat doet me wenen
It makes me cry
Dat doet me wenen
Cry, cry
Wenen, wenen
Oh, it makes me cry
Oh, dat doet me wenen
And I returned moved to my room
En ik keerde aangedaan terug naar mijn kamer
My parents seeing my tears, started with the questions
Mijn ouders, al ziende mijn tranen, begonnen met de vragen
I felt compelled to lie to them
Ik voelde me gedwongen om tegen ze te liegen
That when the movie is sad: that makes me cry
Dat als de film triestig is: dat doet me wenen
Yes, yes, yes, mom
Ja, ja, ja, mama
When the movie is sad
Als de film triestig is
That makes me cry
Dat doet me wenen
Yes, yes, yes, mom
Ja, ja, ja, mama
When the movie is sad
Als de film triestig is
That makes me cry
Dat doet me wenen
Cry, cry
Wenen, wenen
Oh, it makes me cry
Oh, dat doet me wenen
Cry
Wenen
It makes me cry
Dat doet me wenen